Bienvenido a TV de tecnología de categoría 5
episodio número 3 31 para el martes
Veintiuno de enero una vez genuino
Ya enero Oh Janvier como lo harían
di sí, Ferguson, soy Eric, el niño se preocupa
lo que viene te diré lo que viene
viene en la sala de redacción de un europeo
La nave espacial ha despertado a partir de sus 10 años.
viaje cerca de Júpiter es que
Europea o europea depende de donde
Poner el estrés silábico que veo ver y
está a punto de hacer algo increíble que nosotros
te dirá que fue eso lo que tu
Pensé que pensabas que él pensaba que nosotros
Pensé que tu refrigerador solo era bueno para
Almacenando spam sobrante pero ahora puede
empacar su jit puede enviarlo por fax y enviar
a una bandeja de entrada cerca de usted wow eso es
algo que tenemos noticias sobre el
Último exploit girando aparatos inteligentes
en botnets super spammers bien entonces
Tendo publicó un informe el viernes y por
Lunes sus acciones cayeron en picado por
El dieciocho por ciento averigua lo que dijeron.
Esta noche en la categoría 5 TV también hay
Se está considerando la controvertida propuesta.
por el desvío de residuos de Ontario que podría
reducir la eficiencia de la batería
Reciclando en nuestra bella provincia y
no vamos a tenerlo pegado alrededor de estos
Las historias se vienen con más tarde en el
mostrar gracias oye, eres bienvenido bien
Ocho esta noche vamos a abordar el
la bolsa de correo que vamos a decir es
llenos vamos a llegar justo allí
Ustedes van a controlar los temas.
vas a controlar las preguntas
vas a controlar los comentarios
estás fuera de control sobre ti ellos son
totalmente en control soy
va a ser increíble y tanto robo
Y decidí crecer un poco nuestro cabello.
poco oh tanto tiempo tan poco que hacer esperar
un minuto de vuelta que revertirlo gracias
no vayas a ningún lado esto va a ser un
gran espectáculo esto es tecnología de categoría 5
TV protagonizada
Sasha Germain des
Rumor de hillary
Kristen Wells
Eric hijo y tu anfitrión Ravi Ferguson
Sí, esto es TV de tecnología de categoría 5
bienvenido de nuevo agradable tenerte aquí oye
Es bueno estar aquí bien, bien, tú.
saber TV de categoría 5 ¿Sabías que es una
miembro de la red de podcast de tecnología si
es tecnología está aquí cat5 TV / tpn y
la asociación internacional de
emisoras de internet cat5 TV / LA I be
Yo soy su internet, eso es lo que pensé.
eso, pero bueno, ya sabes lo que estoy en eso
edad incómoda Sé que necesito estas especificaciones
arreglado sé que sé una culpa muy divertida
en las especificaciones que ni siquiera sabes si yo
En realidad canté eso o estaba sincronizando los labios
Bueno Brittany no sé oye no
Olvídate de visitar nuestro sitio web móvil
estafa que el código hmm que va a tomar
usted a mcat 5 TV transmisión en vivo
transmisión de video en vivo de audio a pedido
video bien todas esas cosas geniales que nos
tenemos Wirecast 5 pro que vamos a
estaré regalando aquí la categoría 5
tecnología de televisión que has estado escuchando
En las últimas semanas todavía estamos
Tomando sus papeletas tenemos mucho último
semana siguiente a nuestra presentación sobre
Cámaras réflex digitales hmm así que hay algo de rigidez
competencia por esa copia de
Wirecast 5 pro derecho todo lo que tienes que hacer es
envíeme un correo electrónico en vivo en la categoría 5 TV incluye
en la línea de asunto quiero Wirecast y
en el cuerpo necesito tu registrado
espectador nombrado en TV de categoría 5 no eres
ya registrado eso está bien todo lo que
Lo que hay que hacer es ir a la categoría 5 de TV.
se puede registrar es gratis no compartimos
tu información personal con cualquiera
Y en realidad lo añadimos a nuestra política.
Esta semana que estamos obligados a decir.
a menos que sea requerido por la ley pero es como
¿De verdad quién nos va a llamar?
Sé que quiero decir total es que esto es que soy un
Oficial de policía mira a los chicos de Génesis
dirección de correo electrónico no, no va a suceder
Correcto
No compartimos con nadie los planos de Eric.
Me encanta tu nueva camiseta, ¿cómo te gusta mi
nuevos zapatos capitán ya sabes que puedes conseguir
este nuevo merchandising de categoría 5 en el nuevo
tienda de merchandising categoría 5 bien ha sido
lanzó tienda dot categoría cinco punto TV
¿Puedo mencionarlo? Sí, lo que no sé.
¿Puedes hacerlo, sí, nueva misión?
durabilidad, así que vamos a hacerlo tienda punto punto
TV vamos a ver vamos a ver si tienes una
pegatina u otro botín de nuestro IndieGoGo
campaña por favor revisarlo y pasar a
La tienda categoría 5 TV coloca tu rip
mierda, pero uno de los de mi Martin
estuche de guitarra hay que mirar eso
hay nuestra tienda de merchandising montones de camisas
y swag para aumentar su propia, así que
pensaste que nunca te meterías en su
importa lo que nada no soy yo no tengo
nada bien no lo estoy repitiendo pero
cuando mi mente me lo dijo y es raro cuando
De hecho, filtre antes de que algo venga
de mi boca muy raro raro que yo
En realidad filtrar pero esta vez sí lo hice
de hecho, ¿qué crees que estoy emocionado
sobre la tienda de merchandising categoría 5 que puede
leer todo sobre eso en ese sitio como si
vas a comprar TV categoría 5 es bueno
equipo de calidad como este es el esto es
La puntada de contraste T en chocolate negro.
esto está disponible es una camisa de los hombres que
tienen múltiples colores diferentes y es
su alta calidad una caminata, así que es una
muy buena camiseta este niños es un extra
encaja bien y se ve bien y así
Usted puede conseguir uno de esos a nuestra
tienda pero aquí está la cosa y digo, pero
significado sin embargo sin embargo, y sin embargo, y sin embargo,
no, eso realmente no funciona grandioso
abriendo es nuestra gran inauguración hoy
gente para ir a la tienda pensar
Hey, quiero que la camisa quiera esa pegatina
Quiero cinco de esos adhesivos incluso que
por cierto ya están a la venta para cuatro
dólares de descuento, pero también puede aplicar
otro diez por ciento de descuento en su totalidad o
ordenar simplemente escribiendo en gran apertura
aunque toda una palabra en todo K para que
es el código de cupón está en el código que es un
cupón gran apertura gran apertura todos
una palabra en minúscula que va a
le dará el diez por ciento de su totalidad
orden y que también estará encima de
Eso es un gran trato reemplazado
Me acerco, lo sé, así que es una forma divertida
para apoyar el show y que tienes
hacer para obtener uno de estos realmente genial
Tienda de logotipos de vinilo premium de seis pulgadas.
Los archivos de categorías que agregue uno a su carrito
usted ingresa su código de cupón que obtiene un
poco más de un descuento lo enviamos
Para ti, dulce trato, ¿cómo vas?
te gusta eso, por supuesto que no
en realidad verme deslizar este bajo mi
Lo vi y me escapé lo saco de
este pago no, no tengo un pago negativo i
Sabes que me debes cómo funcionó bien
Hola, esta noche es una pregunta del espectador.
extravagancia sabes que me encanta
recibe tus preguntas gracias por
Enviándonos un correo electrónico en vivo en la categoría cinco puntos de TV
pero también entrar en nuestra sala de chat a la derecha
Ahora si te gusta es una categoría cinco en
freenode un par de personas vagando en
la sala de chat van a enviar global sí
cualquier cosa de nuestra tienda puede ser enviada
Absolutamente en cualquier parte del mundo y
calcula automáticamente el envío
todo para que sepas cómo es
envio de ir al extranjero obtuviste
a bastante bueno en realidad sí hemos hemos
consiguió una asociación bastante interesante
con con Canada Post y nos han puesto
con muy buenas tarifas y tu
en realidad llegar a elegir qué tipo de
Método de envío que desea ir con muy
genial, así que sí, oh, sí, como sabes nueva
Reparaciones de guitarra y ese tipo de cosas tan
Estaba decidiendo comprar esta reparación de guitarra.
vicio desde un lugar sobre los EE.UU., sí, y
el envío continental de EE.UU. nada más
trescientos dólares es una cosa es
1295 en cualquier lugar, bien dile que lo quieres
para venir a Canadá, de repente, este
unidad de ciento cincuenta dólares que yo
iba a conseguir 20 sí se convirtió en una
ciento noventa y ocho dolares
envío, así que tengo un amigo en Buffalo
Bueno, eso es bueno conducirlo venir pagar
Una visita perfecta, así que debemos llegar a
algunas preguntas, sí, creo que todos debemos
bien primero
empieza aquí abajo, lo que sea
Como aquí hay una pregunta del espectador de Rafi.
de Columbia Pennsylvania hey Rafi todos
Uy derecho que perdí ya hago mis planes
Conseguí un Dell Poweredge 2950 a ginebra segundo.
generación actual del sistema operativo correcto
No tiene mente pero quiero saber si
Es una buena máquina para video en vivo y
si es bueno y quiero saber si el
Sistema operativo Linux es bueno para el
El sistema no puede tener tabla y eso es Dell
Poweredge 2950 número romano dos a la derecha
esa es la unidad de servidor en este momento trato
Sí, seis x Sí , no tengo 46 gigabytes
tak ok quad-core xeon bastante probable
dual-core hay un par diferente
opciones que realmente no dices o haces eso
En realidad, tiene el Intel Xeon 2.33
lastimarse no sabemos si es el dual
núcleo o el quad core de dos puntos oh
Probablemente este porque es un 2.33
eso es probablemente uno bien, así que dual
Core Intel de baja tensión Zi en la secuencia 5100
procesador dos puntos tres tres
gigahercios así que el procesador no es tan malo
bien, ¿qué más tenemos en cuanto a
México calibre 16 no hizo el rescate
bien bien seis veces 146 conciertos I
Supongo que el daño es que sería
la matriz de incursión, sí, claro, bien, creo
esa es la extensión de mi información ok
así que creo que lo que te va a traer aquí
Es que estos servidores están construidos para web.
configuración del servidor de archivos del servidor
máquinas de virtualización con los de Zen
tipo de cosas donde va a caer
corto cuando se trata de reproducción de video
producción de video transmisión de video
nada de eso es la tarjeta de video del
GPU en estos días muchas cosas son gráficas
Aceleró para que toque en el gráfico.
unidad de procesamiento de la GPU es un chip en
tu tarjeta de video
que es su capacidad de utilizar porque es
Realmente gritando rápido y está construido
específicamente para la codificación gráfica y
decodificando y es muy gritando rápido en
esas cosas así que con un servidor como este
un servidor de montaje en rack que está destinado a
probablemente no tenga monitor conectado
lo que sea y sabes que ssh en o
Tu escritorio remoto en el que no van
tener una buena tarjeta gráfica llana y
simple estoy mirando aquí video incrustado
80ies 1000 con 16 piernas 16 megabytes de
Memoria de 16 megabytes de memoria que no va.
hacer video de todo lo que sea debido
La tarjeta de video todas las otras especificaciones son
Fantástico, ¿no crees que todo esto?
Es un gran sistema que sabes muy poderoso
de 16 gigas de discos grandes discos duros raid
matrices gritando rápido porque tenemos
Los discos duros de 146 gigas son probablemente los 10k
y van a ser muy buenos, pero el
tarjeta de video es lo que nos pone tan hay
¿Existe la opción de actualizar el video?
Tarjeta y con la placa base tómala.
ese es el tipo de preguntas que
hay que mirar para abrirlo tomar una
mira lo que soy tipo de ustedes saben que soy
apartando la vista de la cámara aquí
porque en realidad estoy mirando el
especificaciones y yo sí, él ya está
ido si acabamos de pedir el postre bien, sí
así que estoy mirando aquí y todo lo demás
Se ve bien , no veo, no lo hago.
saber si lo que tenemos para las ranuras extra I
no se si hay un pci extra
ranura expreso, por ejemplo, vamos un paso
más adelante veamos qué es la placa base
es y ver si puedo rastrear eso
información de abajo por lo que también acaba
un poco de hisopos 3 unids laura
No dice ninguna temporada de PC, entonces no
melodías CCI x pci x no es pci express
hay tres pci ranuras expresas que
no dice si son x1 o x8
sorex 16s oh no tiene tiene una sola
x8 eso es lo que dice se parece a x8
así que sí es posible que pueda obtener como en
una tarjeta de video una tarjeta de video PCI Express x1
desde que conoces tu supertienda favorita
lo que sea o X 4 X 8 que es el el
longitud de la tarjeta, siempre y cuando sea
No es una X 16, que es la más larga, entonces
funcionaría siempre que este aquí está el
Sin embargo, otra consideración es que uno
para usted por lo que su servidor va a ser una
mucho más corto el factor de forma es más corto
por lo que una tarjeta de escritorio no se puede conectar
porque entonces no pudiste poner la tapa
porque es demasiado alto, así que podrías
Hay que encontrar un factor de forma corto o bajo.
tarjeta gráfica de bajo perfil que es pci
Expresa X 8 y eso lo haría así que mira.
porque sabes buscar algo ahí
y saltar en una tienda y ver lo que
Puedo encontrar y me gusta entrar en ti sabes
una tienda donde realmente puedes mirar
Las cosas que tenemos como computadoras de Canadá
aquí en la ciudad sí, Belden es una especie de
buen lugar pequeño pero como porque es
tienes tanto stock que puedes ir en ti
Puedes recoger cosas puedes mirarlo tú
puede abrir la caja y ver el real
tarjeta y decir oh sí que va a funcionar y
entonces usted puede decidir si desea
cómpralo o sabes lo que quieras
haz así buena suerte espero que te ayude gráfico
la tarjeta va a ser su cuello de botella en
este punto para el video para encontrar Hollyoaks
hasta Linux, sí Debian en él, le encantará
Debian está bien, así que aquí está una
gracias por la pregunta lo siento también somos
viendo la sala de chat es que es
fantástico ni siquiera sé lo que eres
hablando de John vamos a saber
un poco va a tener que retroceder bien
bien um hey Robbie y la tripulación eh
esto es de nuestro buen amigo Roy w Nash
Roy, así que ahí vamos, eh, desaparecido.
pesca voz phishing voz phishing
hola yo estaba deseando estar pescando
Microsoft y yo necesitamos acceso remoto a
tu computadora
no te rías tuve un amigo sucedió
Les dio todo menos un social.
número de tarjeta de seguro antes de que en realidad
se dio cuenta oye, espera un minuto esto es una especie
de raro era que tenía que tenía que
canceló su tarjeta de crédito que tuvo que cancelar
Su banco como si fuera, era terrible y
Sí, ni Norton o Microsoft es
va a llamar y decir oye nos dimos cuenta
hubo un virus en su computadora y
Si nos das todo tu dinero podemos conseguirlo.
Deshacerse de él y por eso nos gusta hablar.
sobre este tipo de cosas algunos espectadores
Ya saben estas cosas y por lo que vieron
no van a hablar de pesca
Y de nuevo la pesca son de hecho es ESET.
Es un fantástico antivirus que no va a
protegerse de esto, es difícil
Realmente sabes que es orden malo es
No te voy a proteger de esta nada.
te va a proteger de esto excepto
este derecho sí porque cuando esa llamada telefónica
entra y ni siquiera es como sabes
que estúpido podría ser alguien como si fuera
algo que no han encontrado
En los enemigos y sabes que suenan.
Muy convincente totalmente y tu eres
eres tomado por sorpresa solo tal vez tu
La computadora estaba un poco lenta ayer y
sabes que solo están llamando al azar
y nunca se sabe que podrían ser tan
bueno que tienen algún tipo de
Trojan instalado en su computadora o
tal vez han aprovechado su conexión Wi-Fi
Internet y han sido capaces de mantener
seguimiento de algunas de las cosas que haces
en tu computadora y ellos pueden decir cosas
como ustedes saben que pueden llamar y decir
Estoy llamando desde TD Canadá confía exactamente
Estoy llamando desde Escocia cuántas veces
¿has tenido la llamada que sabes oye nosotros
puedes saber tu tarjeta de crédito actual
el equilibrio está al máximo , sí que eso
no era tan simple que cuando llamas
yo, pero sí, así que ahora Roy está diciendo
La pesca parece estar en aumento
Y tal vez una idea para advertir a todos nuestros.
espectadores que estamos haciendo sobre el teléfono
personas que llaman justo allí desde su banco si estoy
Seguro cuelgue y llame al banco usando
el número en tu espalda dice por favor
Absolutamente es la misma estrategia que
Utilizamos con el correo electrónico que recibo un correo electrónico que
dice que es de paypal dice que hace clic aquí
para iniciar sesión en su cuenta no hago clic
no hay que traer a mi me traigo a mi
navegador voy a paypal.com me registro y
Yo co la transacción que están
diciéndome en este correo electrónico ni siquiera
sucedió, así que he terminado, así que sí el banco me llama
y dice que necesito esta información de
sabes que no llamas a tu banco y
decir, ¿necesitas esta información?
bien muchas gracias ahorrarse
Algunos problemas para ti mismo el robo de identidad
cual conoces mi caso cuales son
robaré algo de mi sobregiro
límite que ya estoy al máximo en
Bueno, no querrías ser arrestado
Por algún terrible crimen cierto que
alguien ha cometido en tu nombre o
sabes que hay todo tipo de cosas
Eso podría suceder, no es solo monetario.
Sí, es así que sabes que quiero decir es que es
una buena idea para cualquier cosa que tenga alguna
identificando cosas como tu dirección en
su nombre cualquier número de cuenta lo destruye
usted sabe que incluso la trituración no
completamente no imprime paisaje y
luego destruir sí solo tontería sí
Tenía una hoja de cálculo de mi tarjeta de crédito.
Números como este y yo un poco
de esta manera o los trituró de esta manera y
Tengo todas estas tiras y cada tira
tiene un número de tarjeta de crédito en él fantástico
hermoso oye esto es de esto es de
Loco o loco Loco del reino unido
no hola allí está bien, así que oye soy relativamente
Nuevo en Linux y solo bienvenidos Whoa
compró una nueva laptop lenovo ideapad y500
Intel Core i7 8 conciertos de un terabyte
disco duro viene con SSD de 15 gigas
unidad nvidia geforce GT 650 y pre
instalé windows 8 logré instalar
Ubuntu con éxito pero la máquina es
lento para un portátil i7 también siguió teniendo
Problemas con mi canje aunque se establece.
Swapna es igual a 1, así que no uso mucho
de eso mi ruta de linux / boot y swap
particiones están instaladas en el SSD y
el disco duro tengo barra de inicio barra diagonal
USR y / VAR particiones
Me pregunto si hay algo que pueda hacer.
para obtener mi máquina más rápido que menos
Cuando ejecuto Windows 7 estoy pensando en
instalando debian en lugar de ubuntu pero
No estoy seguro si la distribución de Linux es la
problema aparte de ser lento el
La máquina funciona bien y me encanta usar
linux cualquier consejo sería más apreciado
Bueno, la verdad es de sabor a
Sabor de Linux que vas a conseguir
rendimiento diferente característica diferente
set lubuntu usa una interfaz llamada
unidad así que si eso tal vez podría ser para algunos
razón tener problemas con su sistema
podría ser una cosa de tarjeta gráfica o
algo así entonces tal vez tratando de una
diferente distro lo arreglaría para ti
y no hace daño arrancar desde una
Live CD prueba varios diferentes
Las distribuciones prueban Debian, esa es la única.
sabes que realmente amo el punto Debian
Linux es el que usamos aquí en el
Mostrar y punto de Linux es Debian siete, pero
tiene algo agradable y de Hansen y
Nos ahorra tener que hacer algunas de las cosas.
que nos gustaría hacer de todos modos comprobar esos
Inténtalo, ve si no es mejor como
Hasta donde llega el pene SWA lo haría en una
sistema así con ese tipo de
especificaciones que pondría descuidado 20 usted
No quiero ningún intercambio a tu duro
conducir no es necesario en estos días por lo
con el tipo de especificaciones
tienes en un sistema así más allá
que realmente sabes intentar el desorden
con su BIOS entrar allí y hacer
Asegúrese de que los ajustes que son ventanas
específicos no están habilitados asegúrese de que
No está usando como UEFI o algo así.
eso va a estar causando problemas
con con Linux en sí y luego empezar
con un par de distros diferentes como yo
decir, aunque puedes arrancarlo desde el arranque
CD o DVD o unidad flash sin embargo
Créelo y prueba el sistema operativo antes de que incluso
instálalo y estarás muy feliz de
hacer eso y me gusta con una laptop
Computadora sabes lo que me gusta hacer eric
me gusta tener un disco duro extra no yo
que puedo aparecer en la computadora portátil como
portátil , simplemente puede tirar del disco duro
Ya sabes, primero apágalo, desenchúfalo
saca la batería que es importante
justo eso porque recuerda que cuando
la batería está allí todavía tiene
poder
así que saca la batería sosteniendo el poder
botón durante unos 30 segundos para
descargado completamente todo el
electricidad dentro de una computadora portátil y luego obtener una
destornillador sacar el disco duro
Con cuidado y poner en un nuevo disco duro.
sólo un disco duro separado no lo hace
Tiene que ser una buena y la razón por la que
Yo hago eso es porque entonces tengo una
sistema de prueba por lo que ahora puedo instalar todo
diferentes tipos de Linux y no estoy
afectando a mi partición de windows 8 royal
siete particiones si ese es el caso difícil
Las unidades son bastante baratas que han conseguido
de esa manera un SSD están conduciendo obtener una realidad
bueno por menos de 100 dolares y tu
No necesita mucho espacio para instalar un
OS para probarlo es un techo conseguir lo que sea
experimentas bienvenido a la parte de Linux
De lo divertido de Linux es que obtienes
Jugar y probar diferentes distros.
Uno de ellos va a funcionar realmente.
muy bien y otro tal vez no tan
Mucho Zorin OS es un fantástico linux.
distribución que solíamos ejecutar aquí en
El show y me encanta pero desafortunadamente
con una de sus actualizaciones se rompió
apoyo en mi sistema particular oops
sólo resulta ser así, entonces nosotros
Fuimos a buscar y encontramos el punto Linux.
y funciona muy bien, pero el siguiente chico más
Todavía se está ejecutando Zorin OS y funciona
perfectamente en su sistema así que lo que da
es solo una arquitectura diferente
sistema diferente que están desarrollando en
conoces un tipo particular de sistema y
lo mío es tan diferente
a partir de eso pero lo ha roto sobre el mio
tipo de cosas así que tal vez es un similar
situación para ti con ubuntu y tu
Tal vez quiera probar un par diferente
distros así que muchas gracias por
Enviándonos un correo electrónico y por ver el espectáculo.
Muy bien, hola Robbie, hola, amo el espectáculo.
es esta alguien que niega la voz esta
es lo que está de vuelta oye, estoy de vuelta bien
Peck disculpa que estaba cerca hola amor Robbie
el show soy nuevo en linux y me encanta
Cada vez más, cada día soy más nuevo.
para golpear el guión y también amarlo como
Bueno, sin embargo estoy teniendo un problema con una
Bash scripts requisito para la computadora
recursos que he escrito un guión para
ejecución en el firmware dd-wrt en una
Enrutador Linksys y parece funcionar
genial pero después de correr por un día o
Más tiempo de ejecución disminuye incluso el sueño
los comandos toman más tiempo de lo programado si
Detengo el proceso y reinicio todo es
bien otra vez por otro día o así yo
se dio cuenta de que este no es el foro para
discutir dd-wrt pero lo que realmente necesito
Ayuda con Linux es el comando superior y cómo
Puede interpretar la información que proporciona.
diagnosticar un problema del programa de recursos
mi script lee gpio propósito general
entrada de salida y comunica el estado de
esta entrada a través del comando netcat NC a
ya sea otra computadora enrutadora Linksys
o educado tiene teléfono de marca utilizando TCP
comandos whew he podido extender
runtime bure solicitando gpio
información menos jodidamente con frecuencia, pero
También pudiendo diagnosticar el problema.
usando el límite de lo que sean las peticiones de gpio
haciendo se está escapando de alguna manera causando la
sistema del enrutador en lo que es amable
de un dato interesante que tu semi
Nuevo en Linux y aquí estás bash
scripting en un enrutador de firmware pirateado
felicitaciones, sí bien hecho forma de obtener su
pies mojados, sí los de cuando era el programa
vamos a c plus plus yo podría traer cualquier
ordenador a sus rodillas ah sí que suena
como si hay algún tipo de pérdida de memoria
de alguna clase o algo tal vez
proceso de composición como si fueras
corriendo con un signo al final de
la línea que está ejecutando su solicitud y
Así que cada vez que lo ejecuta sale.
se ejecuta en segundo plano para que
finalmente tienes que sabes cien
Mil procesos en ejecución, así que lo que yo
haría en realidad me escribiría PID de
espacio y luego el comando que eres
utilizando así que si estaba usando nuestro fregadero lo haría
tipo PID de espacio nuestro fregadero y lo hará
Dame una lista de todos los PIDs de la
ejecutando nuestro proceso de fregadero para que pueda entonces
ve a matar a todos los guiones nueve mata a todos los espacios
nueve es realmente prejuiciado derecho sí matar
todo el espacio tablero nueve arcos espaciales o
cualquiera que sea tu
y es y que matará a todos los
procesos de ver si de repente se
vuelve a la vida sin siquiera tener
para reiniciar entonces sabemos que esos
Los procesos están simplemente atascados en el
sistema creo que es por eso que estás buscando
en la parte superior así que arriba es una herramienta que va a
Mostrar los procesos en ejecución en su
procesos informáticos que una pluralidad oh
Dios mío hombre y simplemente diciendo que estamos
Voy a tener una pelea por la pronunciación
Esta noche no tenemos cuidado de tirar de tu pelo
mantenerlo aquí ahora loco loco pero estoy
todavía brillante todavía brillante haciendo el camino
Informes que crees que hice esto a propósito
Es un oso tan simétrico al centro
oso mmm-hmm derecha hay superior bien
Desde luego, un poco confuso
Las cosas vuelan un poco rápido, las cosas son
sucediendo realmente no sé qué qué
¿ Significa todo lo que vamos a hacer?
vamos a salir de eso vamos
Creo que necesito pseudo aquí sudo
apt-get update ingrese su contraseña estamos
voy a instalar una herramienta diferente
En lugar de arriba vamos a usar
algo llamado H top que significa
esos viejos corredores solían hacer calor
puestos de trabajo no no no uh lo que podría H top stand
porque es como la parte superior, pero mejor, así que es
como la avena no, no sé, ojalá fuera
como un top que podria maquillar como gracioso
nombre como top impresionante o algo que
no tengo idea bien sudo apt-get install h
superior al igual que eso quieres, sí, es
ir ni siquiera preguntamos allí vamos así que ahora
En lugar de correr arriba en cualquier momento lo haría
Normalmente corro arriba voy a correr h top
razón por la que quiero hacer eso es como una
versión coloreada que es un poco más fácil
leer un poco mucho así que h top look
en ese mucho más fácil de hacer bien es
Lo mismo pero me muestra mi CPU.
Ahí están mis cuatro CPU y lo que están
haciendo que hay mi carga promedio por aquí
cual es el minuto cinco actual
Hace minutos en 15 minutos y luego
Hay todos mis procesos en ejecución y
¿Qué está pasando? Eso es increíble que
tengo algunos
corriendo en ZZ colon como si estuviera en
ventanas que es genial, obviamente, un vino
proceso por lo que sería hiper superior podría
ser hiper hablado ¿qué hay de hiperhilos
Habla que fue una sugerencia del Rey Rojo.
Reb D jank o Tennessee Frank fue clasificado
una tina hiper hiper superior podría hacerlo vamos
llámalo hiper-arriba con un tubo superior H
encima suena increíble bien hecho bien
ahi vamos a lamentarnos de que ella
hacerse ese tatuaje así que ahora funciona
bastante bien ese es el tiempo H eso es bastante
genial, sí que un código de color para nosotros
PID de PID de lo que tengo corriendo
Aquí tengo comp es correcto, así que voy a
solo voy a cancelar aquí solo quiero
Te muestro lo que pasa PID de comp es
hay que ir bien, así que consigo esta ventaja, así que
Sé que la brújula se está ejecutando poco
aviso sin embargo, así que digamos que sí, sí
Sí, así que si voy a abrir la pluma y
vamos a mencionarlo un par de veces si
me deja archivar nueva puedo traerla traerla
Oh, muévete a una nueva ventana
ventana bien, así que debería tener dos pluma
instancias que se ejecutan no todavía se está ejecutando
bajo la misma instancia, así que es una mala
ejemplo, pero normalmente verías una
PID para dos procesos en ejecución y usted
sabe bien matalo y matará gradual
así que mira, realmente no espero que me ayude
no he visto tu rasguño no dude en
enviarlo y voy a hisham arriba
vas me gusta typer top sí, pero John
Parece bastante seguro de que es superior en realidad
significa una barra de puntos HTTP Topsy falsa que
resuelto en que es hiper superior, así que eso es
Lo que decidimos sí, pero pero John dice
es John te equivocas hm h top index
es igual a 5 ok con frecuencia te pidió una farsa
arriba aprendimos algo aquí esta noche
gente Robbie tiene una mala actitud, ¿verdad?
No, no tengo una mala actitud, que son
hablas de que me golpeó tengo
testigos de miles de ellos bien todos
Aquí hay un comentario de sal vieja
Sal vieja hola de vieja especia pero sal vieja
mmm hola Robbie, de donde vino
eso es increíble tengo mis botas lo tengo
Tengo un sitio web que tengo que mantener todo
bien se configuró con Sharif web + x6
que es un programa para aquellos de nosotros que
No sabes nada de programación, ¿verdad?
saber de cualquier programa de Linux en ese
categoría categoría 5 oh no aah lo siento
lo siento lo siento compositores el que
Al instante viene a la mente si estás
buscando lo que buscas es
lo que se llama un weiss una peluca lo que ves
wysiwyg weiss una peluca w-lo que ves
Es lo que obtenemos ¿Por qué es la liga donde
somos nosotros no soy algo en este momento qué
Lo que ves es lo que obtienes, sí señor.
Lo que ves es lo que obtienes editor es
lo que buscas porque ser un
chico que no quiere hacer programación
quieres trabajar con un editor como
eso es así, así que estás trabajando
con un sitio que ya está construido lo haría
dice que sabe que probablemente es mejor
mira algo como wordpress o
algo así lo hará wordpress.org
te permite descargarlo instalarlo
implementalo en tu propio sistema wordpress
com te permitirá alojarlo en su
sistema te costará noventa y nueve
Dólares al año si quieres hacerlo.
derecho echemos un vistazo a lo que lo que
puede llegar a aquí es un compositor
herramienta de Linux en dotnet compositor y es
con una Z de todas las cosas compositor dotnet
Es como deberíamos hacer la referencia.
compositor como tú hoser eso es muy
Canadiense muy canadiense un cuco cuco
cuco cuco cuco cuco
despegar un titular lo siento bien yo
No sé cuántos derechos de autor acabamos de
ojos saltados pero raros, sí que hay
vamos me refiero a capturas de pantalla del compositor vamos
echar un vistazo no voy a instalarlo para
usted puede ir y jugar, pero
hay que ir es un editor de weiss awake
con un editor extraño lo que ves es lo que
obtienes es un tipo de editor gráfico
Allah sabes n ver o cuál es el
popular en el frente de windows dreamweaver
página wow eso ha sido un par de años
ya que tengo hijos con eso hay que ir
compositor con un Zed Zed dice que dotnet
oh no eres como se pronuncia Weiss
wysiwyg despierto sin embargo, no mago en
Inglés en Inglés vamos a que está bien
mismo idioma cuando hablas no soy
Seguro que acabo de hacer clic en algo oh
vamos a ver es esto va a ser uno de esos
Unos como ese tiempo que hicimos, vamos
vamos a ver qué bien um así que esto es
de esto es de Mike Sam escucha Oh
deliciosos altavoces lo siento wysiwyg wysiwyg
como me wysiwyg sezy no, dice WYSIWYG
Escucha wysiwyg, así que dije que era usted nig
Weiss una peluca WYSIWYG wizzy no todo nebuloso
Los niños son así, ¿por qué importa?
concierto que es hombre bien señor vamos a volver
a donde estaba yo te estás desviando otra vez
hey quieres hacer la noticia no no no no
Tennessee Frank quiere hablar de
cabeza de alce o azul canadiense de Labatt
Las bebidas lo dicen, pero yo soy un Ferguson
vamos directamente a la puerta de Dublín oh
si st. James TX tenía una pregunta de
los remeros de Irlanda puedo hacer eso
O quieres hacer noticias podemos hacer noticias.
Sí, vamos a hacer noticias bien niños aquí
Es hora de que aquí las mejores historias
del gato
35 sala de noticias de TV después de un viaje de diez años.
la nave espacial rosetta de europa y su
hibernación ayer en preparación para
una misión sin precedentes para orbitar una
cometa y despachar un módulo de aterrizaje al
alarma de superficie Wow Rosetta a bordo
El reloj estaba listo para funcionar a las diez de la mañana.
hora de Greenwich pero tomó el
nave espacial de siete horas para calentar su
empezar a escribir sonidos de engranajes de navegación
como tú en un sábado por la mañana bonita
tanto así que tomó varias horas para calentar
iniciar el seguimiento de los equipos de navegación
los propulsores de cohetes disminuyen la velocidad al girar
su transmisor y transmite un mensaje de vuelta
a tierra la sonda actualmente ubicada
unos 500 millones de millas de la Tierra y
Sólo tímido de la órbita de Júpiter está tan lejos
lejos que sus transmisiones de radio
viajando a la velocidad de la luz toma 45
minutos para llegar a las estaciones de escucha en
California y Australia camino por recorrer
los seres humanos, sí no en serio que es una
logro que es como derecho
ahí voy a apodarlo cómo lo hará
casi a Júpiter eso es muy bueno
bien bien ahora donde estaba yo
La nave espacial que lleva un peso de 220 libras.
Blander ha estado hibernando durante la mayor parte de
Los últimos tres años para ahorrar energía es
por alcanzar un cometa de 2.4 millas de diámetro
En agosto a diferencia de las sondas de comentarios anteriores
Rosetta no solo navegará por el
La nave espacial está diseñada para ponerse
en órbita alrededor del cometa 67p para más
Más de un año de estudios de cerca y tierra.
su carga útil en la superficie que es genial
Eso es muy bueno que estamos viendo comenzando
Ver algunas cosas realmente interesantes.
sucediendo que sabes que estamos dispuestos
Hace 10 20 30 años con el espacio.
programas bien y ahora finalmente estamos
empezando a verlos llegar a buen término
derecho tan interesante para ver lo que nosotros
Aprendí que ojos, ¿cómo está haciendo una
cifrado de cifrado de IBM un amor sí una
poco más tarde en el juego o el día sí
hay que ir hecho interesante bien último
Eric semana que otras cosas la semana pasada tuvimos este
historia interesante sobre electrodomésticos inteligentes
han sacado y anunciado una
cocina lenta inteligente oye oh pero ahora esto
llamarte mi cena no una semana después
estamos cuestionando la inteligencia de
el aparato inteligente conseguir esto una nevera
Se ha descubierto el envío de spam
después de un ataque web logró acampar
gadgets inteligentes comprometidos la nevera era
uno de los más de 100,000 dispositivos utilizados en
Para participar en el ataque de spam.
descubierto por el punto de prueba de la firma de seguridad
El ataque también comprometió las computadoras.
Enrutadores domésticos, PCs de medios y televisores inteligentes.
Eso hizo que se amargara solo por spam
nebulizadores cubitos de hielo se cree que
Esta es una de las primeras veces que un ataque.
ha explotado la seguridad lacs en smart
electrodomésticos pero me recuerda que
Hace solo un año o dos tuvimos una
inodoro inteligente que estaba siendo explotado
con la gente de la aplicación de teléfono activando
el cumpleaños de al otro lado del
Hall no sería un tiburón no lo haría
ser un shock cuando el cumpleaños se apaga y
nadie está sentado en él o alguien
no esperaba que nunca se dijera tan bien
No es la primera vez pero sucede.
que está siendo utilizado para el informe de spam
Dijeron que tenían unos 750.000.
mensajes 750.000 mensajes enviados como
parte de esta campaña de correo basura la
Los correos electrónicos fueron enviados a través de la
Gadgets comprometidos imaginan abriendo
su nevera y hay un montón de
correo electrónico saliendo de la cosa sobre
veinticinco por ciento de los mensajes vistos
por los investigadores no pasaron por
ordenadores portátiles de escritorio teléfonos inteligentes en lugar de la
malware, de hecho, logró obtener a sí mismo
instalado en dispositivos inteligentes como
electrodomésticos de cocina los medios de comunicación del hogar
Sistemas en los que las personas copian sus dvds.
y televisores conectados a la web también
realmente entrar en lo que viene a
gente bien les diré lo que viene
el viernes lo que comenta nintendo lo dijo
espera hacer una pérdida operativa de 335
Millones de dólares para el ejercicio.
Finalizando el 31 de marzo de 2014 la empresa.
Robbie culpó a saber cómo la empresa culpó
Ventas más débiles de lo esperado de su Wii U.
consola durante la temporada de vacaciones para
la rebaja en su previsión de ganancias
como resultado bajó su wii u global
previsión de ventas para el año comercial
De nueve millones a 2,8 millones de unidades al.
corte de casi el setenta por ciento bien
Eso es una locura Nintendo también redujo la
pronóstico de ventas para la consola 3ds de 18
millones a 13,5 millones de unidades como
resultado acciones de Nintendo se hundieron tanto
como dieciocho por ciento ayer yikes ahora
Es cierto que ha sido un año difícil para
Nintendo es cierto que perdieron
su líder intrépido, por supuesto, pero
Realmente con Nintendo Wii es eso es todo
Realmente acerca de todos los juegos que quiero decir era
Netflix no es uno de los grandes vendedores.
Puntos para Wiii Netflix fue un nuevo colmillo.
no va a ser en un punto sobre
punto cuando salimos a la derecha por lo que sí nos
Vendimos muchas unidades de metales como nosotros.
No salió que era nosotros nosotros Netflix
Era razonablemente nuevo en el punto donde
no había televisores inteligentes no había
Roku no había otros dispositivos con
Netflix en que no había mucho que veo
hubo un montón de Netflix
diferentes lugares, aunque ahora todo el mundo es
tengo todos los otros dispositivos que tiene Netflix
en él, así que lo que me hace salir y
comprar una Wii U no son los juegos porque
PS4 va a saber patear esos es
Mario vendrá a la plataforma móvil.
Realmente no sabemos en este punto es
medio oh creo que es hora de que Mario
para que vengas al Android
plataforma vamos vamos vamos Mario
Bueno, así la empresa de materias primas es una
empresa innovadora con sede en Ontario que
Ofrece un reciclaje ético de la batería y
Servicios de gestión de residuos de su pareja.
de las pilas eco alcalinas que usted
Sabemos que estamos comprometidos con el medio ambiente.
mayordomía que utilizan una mecánica
Proceso que aplasta baterías viejas para
separar todo el componente
materiales al cien por cien conseguir esto una
El cien por ciento de cada batería es
reutilizado y el noventa y dos por ciento es
hasta ciclado fue algo bueno lo que pasa
ciclo de ciclismo es básicamente tomar la
materias primas que hacen nuevo producto de
aquellos materiales que de otra manera
han sido material de desecho bien, así que esto es
material que hubiera tenido que ir a una
vertedero que han podido reutilizar por
creando un nuevo producto bien por lo que noventa y dos
Por ciento y cien por ciento de reciclaje
muy buenas cosas que estos chicos son
empresa de materias primas haciendo empresas.
Proceso para reciclar pilas alcalinas.
crea un gas de efecto invernadero insignificante
Emisiones y produce cero secundaria.
desperdiciar ninguno de los materiales componentes en
Todos son enviados a un basurero.
desvío de Ontario que supervisa la de Ontario
programa de desvío de residuos es activamente
considerando una polémica propuesta
desde la llamada hasta el reciclaje que pudo
potencialmente poner la empresa de materias primas
la que estábamos hablando de
Fuera del negocio la revelación ha sido
recibido con inquietudes que van desde
pérdidas potenciales de empleo comprometidas
Normas ambientales y cuestionables.
la ética ambiental aquí es la cosa
Llamado a reciclar quien representa mayor.
Las marcas de baterías Duracell energizer que
históricamente he estado usando el
Proceso de fundición para reciclar sus.
baterías esto significa básicamente a diferencia
método de la empresa de materias primas de
Haciendo le prueba su derretimiento
Supongo que se están derritiendo allí
creando gases de efecto invernadero y son
extracción extrayendo los metales crudos
tanto como sea posible a través de este proceso
pero una porción de cada batería se pone
convertidos en gases de efecto invernadero y
Hay un metal pesado rico por producto.
llamada escoria que queda atrás por lo
la fundición es barata pero es
ambientalmente el desempeño de
La fundición es muy pobre no eficiente no
en absoluto desde el punto más bajo de ella
Michael Scott el CEO Michael Scott es
el director general de desvío de residuos de Ontario
reconoce que hay un potencial de
un impacto en los puestos de trabajo, así como la
Medio ambiente, pero él afirma que son
requerido por la ley para considerar la llamada a
Plan de reciclaje seriamente Lionel lalonde
Uno de nuestros amigos de eco alcalino.
Dice que si bien la llamada a reciclar puede ser
capaz de cotizar una oferta más baja el costo de
La economía local de Ontario y el impacto
en el medio ambiente superará con creces la
beneficios percibidos de una reducción en
tiempo de gasto del gobierno va a
Cuéntanos cuál es el resultado de esta propuesta.
es pero mientras tanto puedes subirte
a cat Five dot TV / eco para encontrar
más y por supuesto que también puedes
enviarlos por correo electrónico fuera de ese sitio web del gato cinco
dot TV / eco y hazles saber lo que
Piensa comparte tu apoyo de la ética.
reciclaje de baterías aquí en Ontario
bien y esas son las mejores historias
de la categoría 5 noticias de televisión de tecnología
habitación se puede obtener la categoría de historia completa
5 TV / sala de prensa la categoría 5 noticias de TV
la habitación es investigada por Roy
Nash con aportes de nuestra comunidad.
tuyo si tienes una noticia que
crees que es digno de mención en el aire
correo electrónico sala de redacción en la categoría cinco puntos de TV
para la sala de noticias de TV de categoría 5 soy Eric
Kidd soy Robbie Ferguson, bienvenido a
tecnología de categoría 5 TV gracias por
enviando sus preguntas no tenemos
tiempo para hacer cualquier cosa, pero ah nos encanta
en vivo en la categoría de cinco puntos de televisión eh chat
habitación oye acantilado h amigo de Tennessee, pero
mentes maestras podemos decir hey a algunos de
nuestros espectadores recién registrados en la categoría
buceo de categoría de cinco puntos de televisión llegar a
ese amigo del sitio web ir allí es
absolutamente gratis es increíble que estés
va a tener como años de video para obtener una
mal acento así que en algún lugar a lo largo de la línea I
tienen muchas malas secciones para escuchar
más no, no hemos escuchado suficiente bien lo siento
Solo soy mis propios malos actos, ¿vale?
Escocés es el irlandés, él es el canadiense.
nunca se sabe realmente bien orangemen
anteriormente Lapierre para tratar de retrasar sí
si bien uh bien lo tienes, sí, bueno
bien, así que ¿por qué no nos limitamos a decir hola a
timberland hey timberland timberland y
0 X 1 29 hola puedo hacer uno sí rakh
Haj que se preguntaba cómo vas a
Pronuncia que lo diría akash
Gracias por acompañarnos aquí en la categoría 5
tecnología de matriz de TV 5 podría ser
Rocco de ella sólo vamos vamos sólo
va a golpear si nos equivocamos de nombre
Lo siento me voy LS fonetico
hacer la matriz 5 hice ¿qué tal Loki uno o
loki loki hey no 925 blogger 247 bueno no
925 blogger 24-7 no bloguea solo 95 blog
todo el tiempo 00 de la liga a principios de
Tengo un blog muy activo. No lo dejaría.
Ve y compruébalo bien, bien, bien.
la bisagra oye todo de nuevo
um Hey Nana Deborah bueno tenerte
uniéndose a nosotros sobre el toque kiwi solo
dijo hola desde el Christchurch New
Zealand a Kiwi tux que bueno tenerte aquí
es ahora 55 también sí un CD lee 99
Bienvenidos al show, estas son personas que
Acabamos de registrarnos en nuestro sitio web.
categoría cinco puntos de televisión de bienvenida ¿qué tal
Asp reaccionar excelente agradable tener una para CC
tres SS está bien tenerte como
Bueno, el pez espada voy con el pez espada.
Es bueno ver que Mark Steele es genial tener
Usted aquí NT pata o NT PA o pata de punto estoy
moviéndose en t-bird agradable verte tanto
Toddy Reino Unido no , iba a ir a Todd yuck
Pero Go Go Johnny UK va a ir sin
yo estoy bien y digo es caluroso toddy tu
puede oh mi único Todd yuck sabe tu
negocio voy a dar es sí bien oye
Bill m-tv I tecnologías hay que ir
no vayas con eso sí muy bien
hecho frenesí para mis amigos solía
tienes aquí y finalmente kaha ho eita
Es bueno tenerte aquí, sí wat tawa kita
¿Lo hice bien venga caliente, Alicia dice
lo que es difícil tampoco lo hiciste
escribo haja después creo que sí, bueno
hecho bien tenerte con nosotros oh seguro
nuestro sitio web por favor categoría cinco TV permite
participas un poco en el show
mas te da acceso a algunos
concursos donde puedes ganar cosas sí y
mientras estamos hablando de un gran grito
a todas esas nuevas personas ¿qué tal
llegando la próxima semana y saludando a nuestro
Sasha dramatis encantadora y talentosa
ella estará aquí la próxima semana sí mirando
ganas de verla nunca la veo
más, excepto en la tienda de comestibles o
Walmart o en algún lugar así, sí, qué
vez que la veo nunca más ella corre el
otra dirección y fingir que es
mirando fideos o algo que no hago
ah bien estás bien ¿mencioné el
Hartman naranja de Irlanda tuvo una
pregunta oh buenos días, adelante, sí
Sólo quiero llegar a esto después de que yo
podría justo lo que es esto es esto una
pregunta o es solo lo que es lo que podría
Creo que está en el final de la
Un poco de Jameson o algo así.
bien cuando el hemisferio norte está en
invierno que dia mas frio decian todos
Es el 21 de diciembre, día corto del año.
donde la tierra esta mas alejada de
El sol esto no es verdad el día más frío.
del año es 19 hasta enero lo que
estás hablando de hombre naranja
Aparentemente la tierra es como un agua caliente.
botella necesita temperatura y
libera lentamente el calor con el tiempo
periodo así que lleva un par de días, pero se
Sé lo que tengo que decirte ahora mismo.
Enero no es lo que eres primero es
maldito frío y el menos 30 estaba frío de
menos 30c sí, así que ni idea de lo que eres
hablando de tio no es lo que su caliente
botella de agua toddy gracias por la
comentar bien, solo estamos jugando
con él está confundido, no, está bien, está bien
Bueno , vamos a Charles Troy de Los
Angeles un niño california recientemente
Vi tu gran video titulado internet
para principiantes encontrando lo que necesitas con
google youtube fue genial para alguien
como yo quien es un principiante completo
pregunta ustedes buscan a patrick
Curso de café Stewart y Hanley que hicimos
Pero quiero hacer una búsqueda para el
siguiendo una lista de empresas de camiones
18 ruedas o contenedor que se contratará.
alguien recientemente licenciado sin
experiencia con un pequeño accidente de otoño
durante el entrenamiento
eres muy estrecho en el campo, sí
¿Qué teclados o cómo qué palabras clave o
¿ Cómo buscaría tal lista de
Compañías alguna ayuda me impediría
siendo desalojado oh wow jugar a pesar de su
sombrero en la cabeza oh calor lo siento esto es para
fuera del aire que quiere una respuesta por correo electrónico
Por favor respeta por favor Oh Charles Oh
Charles somos un programa de televisión jajaja donde tu
¿Alguna vez has notado cómo se ve LOL como alguien?
ahogarse bien en primer lugar si la ligera
accidente que ocurrió durante su
El entrenamiento no involucró a un alcohólico.
bebida, entonces debería estar bien él es
desde Los Ángeles es un ligero accidente justo
como si esto no fuera como si hubiera atropellado
instructor esperemos no saber tu
pensamientos sobre lo que pasó a la derecha eso es
Clave no, eso no es divertido allí
no estaba corriendo su hijo bien, así que estás
copia de seguridad del video que viste que soy
va a ser usted sabe enviando ir al público
disculpa a todos los instructores que sí la
El video que viste tenía saturda nos hizo
ella es la que va a estar en la próxima
semana, así que no te olvides de unirte a nosotros tan lejos
Como usar google quiero decir que hay un par
De cosas diferentes creo que lo que eres
probablemente voy a querer hacer es que estás
Probablemente voy a querer entrar en un trabajo
sitio o aquí en canadá tenemos como
Ontario trabaja aquí oh si, si estoy
pensar workopolis o incluso en la medida de
como kijiji zor cosas así, pero nosotros
tener Ontario Works aquí donde puedas
en realidad ir a una oficina que te ayudarán
usted con su currículum en realidad lo harán
Ayudarte a encontrar a través del sistema de quiosco de trabajo.
qué trabajos están disponibles actualmente en
Google para conservar habría gastado 2.5
millones en el trabajo ni idea que no me
anuncia que es bueno, así que no vayas realmente
Sí bien, por ejemplo, por lo que está buscando
para un trabajo así que yo no sé que quiero decir intento
Bueno, hay un banco de trabajo que quiero decir que hace
enviado en Justin Bieber y Justin Bieber
Quieres trabajar con él en un camión para
12 horas no va a funcionar bien
Aplico un conductor de camión ontario decir y
sólo algo así como ese camión que es un
el es de california el va a pensar
van a llevar era una ciudad justo al final del
camino de LA seguro, pero sólo estoy mostrando
ejemplo de cómo esto puede suceder así que
Entonces me sale de hecho una lista de sitios de trabajo
sitio derecho Wow puestos de trabajo CA kijiji workopolis
así que vas a terminar yendo a estos
sitios de todos modos tan realista que eres
Vas a necesitar opolis de trabajo
Wow trabajos de hecho kijiji y hacer una búsqueda
para trabajos de conductor de camión comercial
puestos de trabajo de conductor de camión comercial y si
quieres estrechar puedes tirar
California o consigue algo para tu
ubicación allí puede incluso utilizar el
herramientas en google, por ejemplo, puede ir
aquí arriba y ve a buscar herramientas y puedes
cambia donde estas buscando bien
en realidad se puede escribir en California que
saber o lo que sea, pero realmente la clave
Lo es sólo conseguir ahold de un sitio
que tiene una gran cantidad de puestos de trabajo enumerados, pero aquellos
van a ser bastante competitivos
no tienes experiencia que tenias
Un problema menor ahora hizo este pequeño accidente
en realidad terminan en su registro lo hace
Realmente necesito revelar esto era
diario que podría durante o reasignar I
no lo pondría en mi currículum digamos
que si surgiera sería honesto acerca de
Es porque están buscando honesto
gente de arriba quejándose y lo hará durante
entrenando bien y explicandolo yy y
eres genial, como digo si hay
fue un alcohol involucrado entonces estás bien
sucede y tu estas aprendiendo
por eso estás ahí, va a
pasa bien me refiero a que nadie comienza
aprendiendo a conducir un camión de 18 ruedas
Saber conducir un 18 ruedas.
seguimiento es hola que no hace ningún
sentido así que no seas tan duro contigo mismo
Yo diría que también miran las empresas miran
en las empresas de camiones de reparación de camiones
empresas porque tienen una gran cantidad de
contactos que tienen saben mucho
La gente entra y te pone
Sé que no vas a conducir 12
horas al día desde el principio
poner en una solicitud de empleo para algo
que solo estás haciendo algunas pequeñas carreras
o algo conseguir conseguir hacer algo
que puede obtener su pie en la puerta con
una empresa que hace muchas cosas que yo
También piensa que hay móviles
empresas de almacenamiento que tienen remolques
por todo el lugar y lo que hacen es
cada Navidad sabes esto
Super Center tiene que traer 10 millones
Tickle Me de Elmo, sé que la generación equivocada
Pero entonces, ¿dónde los ponen ellos no lo hacen
tener el espacio de almacenamiento para que traigan en
estos móviles los remolques de 18 ruedas
derecho por lo que alguien tiene que conducir esos
y ellos tienen que entregarlos y es
tipo de ustedes saben que es un trabajo aburrido pero
es sí, está intentando que no intentes pocos
diferentes búsquedas intentan si no cortaste
suelto ir local aunque creo que es local
problema eres como cualquier cosa que eres
Estaré golpeando tu pie contra el suelo
seguro, sí, no es una búsqueda de Google
Eso va a dar un resultado para ti, así
buena suerte espero que vaya bien avísenos
si si terminas por conseguirte sabes un trabajo
y os deseamos lo mejor de todo.
derecho a la pregunta que hemos literalmente sólo
Tengo un par de meses por lo que hacemos esto
donde quieres ya sabes que es roy
consiguió para nosotros Roy es uh dice hola Robbie y
Eric, hey, gracias por la
reconocimiento Roy hey Robbie y la tripulación
podría ser esto oh esto es un lindo 40s
primera revisión de esta ventana Expo
alternativa oh si bien oh si lo siento
me encanta hi Robbie Eric podría ser este el
sistema operativo para tentar a los usuarios de XP para
Linux ejecuta una versión reducida de KDE.
y se sienta encima de Debian siete tal vez
es palabras una revisión lo tengo en ejecución
máquina de prueba bien desenrollada y lo hace
tener algunos extras adicionales agradables, sí
como un cambiador de miradas, creo que es temprano
dias aun pero
Parece que podría ser viable
alternativa a XP y por cierto es
muy rápido y nos ha dado un par de
enlaces aquí bien bueno sí q 40 sq 40
tenlo en cuenta por lo que no Q durante años
Q400s sí, seguro que te ves 40 s punto org
ha mencionado que sí, es muy joven
El proyecto está todavía en betta 0.55 buscando.
realmente muy bueno puedes descargar un
iso sí descargar el iso soy solo
el arranque hasta este momento y aquí vamos
Esto es lo que parece para que estés
Buscando una alternativa a Windows XP
¿Qué piensas gente, creo que estamos
en algo con q 40 s quienquiera que seas
Sé que no sé mucho sobre el
proyecto de su nueva marca acaba de salir
en ninguna parte y tengo que decir si tienes una
miembro de la familia un amigo un ser querido
Cualquiera que esté pensando que tengo que comprar un
nueva computadora porque Windows XP termina en
el ocho de abril no puedo hacer eso bien
no puedo cambiar a Linux y suspiros no lo hago
realmente saber a dónde va o va el apoyo
arriba no se puede ejecutar Windows XP más allá de abril
ocho si tienes curiosidad por ir a
linux tech show com mira el video
allí y aprender todo acerca de esto se ve
Como podría ser una alternativa viable.
para alguien que está buscando una ventana
XP Linux alternativa si usted no tiene
para hacer frente a los virus y todas esas cosas
parece bastante prometedor, así que eso es todo el
tiempo que tenemos esta noche q400s org
gracias robar gora gracias a todos los demás
quien envió eso también, sí, eso es todo
eso es todo el tiempo que tenemos gracias Eric
espera gracias gracias por mucho tiempo
Esta noche y volveré la próxima semana.
Con los tomates Sasha no te olvides de
Echa un vistazo a nuestra nueva tienda es tienda doc.
categoría cinco puntos de televisión digital se debe debe
manera camisa sexy como esta que acabas
al igual que al igual que sí de verdad y
Usted puede obtener una manera fresca uno de estos
Las pegatinas las consiguen ambas al mismo tiempo.
ahorrar en el envío me encanta bien gente
que tengas una gran semana te vere la proxima
El martes Eric siempre será un placer estaré
viendo verte ya te esperamos te esperamos
Disfruté del programa de televisión de categoría 5.
transmisiones en vivo desde Barrie Ontario
Canadá todos los martes a las siete de la tarde del este
Si estás viendo esto a pedido o
A través de la televisión por cable visita el local
Mostrar horarios en su área en la categoría 5 TV
y averigua cuando puedes ver en vivo y
interactuar en la sala de chat de la comunidad
La categoría 5 es una producción de prodigio.
Soluciones digitales y está licenciado bajo
Creative Commons atribución 2.5 Canadá
Te veremos la próxima vez gracias por
sintonizar